Ella, did you enjoy your visit to the prehistoric caves?
Ella, cháu có thích chuyến thăm hang tiền sử không?
Yes, very much Aunt Daisy.
Có ạ, thích lắm Dì Daisy.
Good. Tell me about your favourite cave. Was there a fire?
Tốt. Kể cho Dì nghe về hang yêu thích của cháu. Có lửa không?
Yes, there was. There was a painting of a fire on the wall and some prehistoric animals too.
Có ạ. Có một bức tranh vẽ lửa trên tường và một số động vật tiền sử nữa.
Wonderful! And were there any bulls?
Tuyệt vời! Và có con bò mộng nào không?
Yes, there were. And there was a sculpture too.
Có ạ. Và có cả một tác phẩm điêu khắc nữa.
Wow! That does sound interesting.
Ồ! Nghe thú vị thật đấy.
Flo
How about you, Flo? What was there in your favourite cave?
Còn cháu thì sao, Flo? Trong hang yêu thích của cháu có gì?
Well, there were some amazing musical instruments.
Ồ, có một số nhạc cụ tuyệt vời.
Were there?
Thật à?
Musical instruments? Wow!
Nhạc cụ à? Ồ!
And was there a cave painting of a fire?
Và có bức tranh hang động vẽ lửa không?
No, there wasn't. There wasn't a fire.
Không, không có. Không có lửa.
How about tools?
Còn dụng cụ thì sao?
Yes, were there any tools?
Có, có dụng cụ nào không?
Yes, there were some knives. And there was a sculpture made of stone.
Có, có một số con dao. Và có một tác phẩm điêu khắc bằng đá.
Luke
Can I tell you about my favourite cave, Aunt Daisy?
Cháu có thể kể cho Dì nghe về hang yêu thích của cháu không, Dì Daisy?
OK, Luke. Was there a sculpture in your favourite cave?
Được, Luke. Có tác phẩm điêu khắc trong hang yêu thích của cháu không?
No, there wasn't. There wasn't a sculpture. But there was a necklace.
Không, không có. Không có tác phẩm điêu khắc. Nhưng có một chiếc vòng cổ.
A necklace? Amazing!
Vòng cổ à? Tuyệt vời!
Were there any musical instruments, Luke?
Có nhạc cụ nào không, Luke?
Yes, there were. There were musical instruments. And there was a painting of a fire and prehistoric animals.
Có ạ. Có nhạc cụ. Và có một bức tranh vẽ lửa và động vật tiền sử.
Wow!
Ồ!